Contoso'da pazarlama uzmanı olarak
çalışan Miguel'i takip ederek
Microsoft 365 Copilot'taki öğrenme
aracısını inceleyelim.
Yapay zekâya olan merakından, öğrenme
aracını gerçek anlamda akıcı bir
şekilde kullanmaya doğru ilerlerken,
deneyimi kişiselleştirilmiş ve kendi
işiyle uyumlu olarak görüyor.
Bu bağlam, Microsoft 365 etkinliği ve
Work IQ tarafından sağlanır.
Öne çıkan noktalar arasında öğrenme
atakları, öğrenmek istediği becerileri
içeren bir öğrenme profili ve Copilot
Akademisi gibi özel eğitimler veya
akademiler de dahil olmak üzere rolü
ve kuruluşu tarafından kendisine özel
olarak hazırlanmış odaklanmış
içerikler yer alır.
Her hafta manuel olarak yaptığı bir iş
olan e-posta güncelleştirmesi
taslağını hazırlamak için Copilot'u
nasıl kullanacağını öğrenmek üzere
günlük bir Copilot ipucuyla başlar.
Öğrenme Aracısı, çalışmasına uygun bir
genel bakış ve şablon sağlar.
Ek olarak, aracı bu durumu diğer iş
sorumluluklarıyla nasıl
bağdaştıracağına dair birkaç ipucu
verir.
Aracının ana sayfasına geri
döndüğünde, geliştirmek istediği bir
beceri olarak belirlediği istem
tasarımı hakkında öğrenmek için bir
beceri geliştirme istemi seçer.
Sohbette, pazarlama asistanları için
istem tasarımı hakkında bağlama uygun
öneriler görür. Bunlar arasında bugün
kullanmaya başlayabileceği yeniden
kullanılabilir bir istem şablonu da
vardır.
Yanıtın devamında, aracı ilgili içerik
ve kursları önermektedir.
Öneriler; Microsoft 365 verilerine,
kullanıcının kuruluşu tarafından
önceliklendirilen SharePoint
içeriklerine, AI Becerileri Gezgini ve
Copilot Akademisi gibi hazır
içeriklere ve Viva Learning
aracılığıyla sunulan LinkedIn
Learning, Skillsoft ve diğer iş
ortaklarına ait üçüncü taraf LMS
içeriklerine dayandırılır.
Satır içine alınmış tüketim, öğrenmeyi
bağlam içinde tutarak kesintiyi
azaltır ve sohbette sürekli keşfe
olanak tanır.
Daha derine indikçe, Öğrenme Aracısı
hedeflenmiş içerik önerir ve
kişiselleştirilmiş bir beceri planı
oluşturur.
Sonra Miguel, öğrenmekten yapmaya
geçer.
LinkedIn Learning ve Skill Soft KC
gibi ortak deneyimlerden gelen
önerilerden uygun bir rol canlandırma
senaryosu başlatır.
Yapay zekâ ile etkileşimli bir konuşma
yoluyla senaryo uygulamalarını
özelleştirir ve anında geri bildirim
alarak nelerin iyi gittiğini ve nerede
iyileştirme yapılması gerektiğini tam
olarak bilir.
Yaklaşan bir sunuma hazırlanmak için
pratik yaptıktan sonra, geçen hafta
öğrendiği bir becerideki ilerlemesini
doğrulamak üzere bir beceri
değerlendirmesi yaparak sertifika
sınavına hazırlanır.
Becerisini bir üst seviyeye taşımaya
hazır olduğunda, öğrenme aracısı onu
AI Becerileri Gezgini’ne yönlendirir.
Burada ilgili sertifikayı
tamamlayabilir.
Miguel ve çalışma arkadaşları
becerilerini geliştirmeye devam
ederken, yetenek geliştirme liderleri
benimseme, etkileşim ve beceri
artışını öne çıkaran iş gücü
geliştirme panolarıyla desteklenir.
Öğrenme Aracısı, her çalışanı yapay
zekâ çağında rolünün nasıl
değişeceğine hazırlar.
Kullanıcılara ve Copilot'a role uygun
rehberlik sunarak, beceri geliştirmeyi
iş üzerinde somut etkiye dönüştürür.